---
layout: post
title: 5 idées de looks pour porter un pull avec une robe
featured-img: vetements-porte-manteau-sepia
---

## 5 idées de looks pour porter un pull avec une robe 

<br> <strong>5 idées de looks pour porter un pull avec une robe</strong>

La robe, c'est LA pièce incontournable à toutes les saisons. Mais en hiver, elle a besoin d'un petit coup de pouce pour affronter le froid glacial. Et c'est là que le combo pull-robe entre en jeu, ma chère fashionista !

<strong>Le gilet sans manches et la robe chemise blanche : un combo ultra tendance !</strong>

Oui, oui, on ose le pull sans manches, et c'est ultra stylé ! Associez-le à une chemise blanche à manches longues ou à une robe également à manches longues pour un look rétro chic. C'est la solution idéale pour ajouter une touche de chaleur tout en restant branchée. Et pour le porter comme une pro, voici le combo gagnant : robe chemise blanche + pull sans manches (beige, kaki ou noir) + cuissardes plates ou bottes hautes. So trendy!

<strong>Le pull cropped et la robe longue</strong>

Le pull court est l'ennemi des frileuses ou de celles qui ne veulent pas dévoiler leur ventre. Mais ne vous inquiétez pas, on a la solution ! Associez-le à une superbe robe longue bohème avec des fleurs automnales. Ajoutez une paire de santiags pour un look streetstyle ou des bottines pour un style plus polyvalent. Et voilà, vous voilà parée pour un hiver ultra stylé.

<strong>Robe à fleurs et pull en maille</strong>

Les imprimés fleuris sont toujours aussi tendance cet hiver, alors sortez vos robes fleuries d'été ou offrez-vous une nouvelle robe à fleurs pour la saison froide. Optez pour une robe fluide et vaporeuse que vous associerez à un pull en maille légèrement oversize (unicolore). Pour un look parfait, choisissez une teinte qui rappelle les couleurs de vos fleurs préférées. Et n'oubliez pas de compléter le tout avec des bottines assorties à la couleur de votre pull. Vous allez faire sensation, c'est garanti !

<strong>Gilet ceinturé et robe d'hiver à fleurs</strong>

On vous propose maintenant un look sympa : le gilet ceinturé avec une robe longue. Cette association peut sembler désuète, mais elle est pourtant ultra tendance cette année. Le secret réside dans la ceinture qui apporte une touche de sophistication à votre tenue. En ceinturant votre gilet, vous lui donnez une allure travaillée et stylée. Essayez, vous allez adorer !

<strong>La robe pull : d'une pierre deux coups !</strong>

Et si on vous disait qu'il existe une alternative parfaite pour combiner pull et robe en hiver ? Oui, la robe pull est là pour ça ! Avec cette merveille, vous obtenez deux pièces en une et des looks ultra tendance. Portez-la avec des cuissardes ou des bottes hautes, et vous serez la reine de la mode. Et pour ajouter une touche de structure à votre look pull-robe, n'oubliez pas d'opter pour une ceinture fine. C'est le secret des fashionistas et des pros de la mode !

Alors mesdames, osez le pull avec la robe et créez des looks qui feront des jalouses. Que ce soit avec une robe chemise, une robe longue à fleurs ou en adoptant le pull cropped, vous serez toujours au top de la tendance. Et n'oubliez pas l'astuce de la ceinture pour structurer votre look. Alors, prêtes à affronter l'hiver avec style ? Let's go !